Tenkaichi Turnuvası'nın final maçındayız.
Goku, Jackie Chun ile dövüşmek için geldi.
Jackie, Goku'nun kendini fazla ciddiye almasına sinirlenince,
ürkütücü bir zafer ilanında bulundu.
"Goku'nun En Büyük Baskısı!"
Uyu, uyu küçük çocuk...
B-Bu da ne?
Tatlı rüyalar sana...
N-Ne oluyor?
Evlat, uslu bir çocuk ol şimdi...
N-Ne...?
Yatağına artık...
Uykum... geliyor...
Uyuyakaldı!
Yoiko minmin-ken tekniği.
Ben kazandım!
Ş-Şey, bu dövüş tekniği değil de,
hipnotik bir teknik olmasın, değil mi?
Ne diyorsun sen?
Yoiko minmin-ken muhteşem bir dövüş tekniğidir!
Hadi, saymayacak mısın?
A-Ama, böyle adi bir teknikle kazanırsan,
bu turnuva heyecanını kaybeder...
Bu beni ilgilendirir mi?
Böyle "adi bir tekniğe" kolayca kananın suçu kendinde!
Şikayet etmeyi bırak da saymaya başla artık!
T-Tabii!
1...2...
3...
Böyle kaybedecek!
Son-kun! Uyan! Gözlerini aç!
4...
Ne saçmalıyorsun? Bu imkansız!
Ben işaret vermeden asla gözlerini açmayacak!
5...
Uyan, Goku! Uyan!
Kaybedeceksin, Goku!
6...
Bir şekilde kazanmayı başardım.
Kılık değiştirip katılma zahmetine değdi işte.
7...
Goku, dünyada her zaman daha büyük bir balık olduğunu öğrenecek,
ve kendini antrenmanlarına daha fazla verecek.
8...
Uyan!!
--Biliyorum!
--9...
Son-kun! Akşam yemeği zamanı!
Akşam yemeği?
Nerede? Nerede, nerede, nerede?
Yemek nerede? Söyle, yemek nerede?
--Yemek! Yemek nerede? Yemek!
--B-Bu imkansız!
Başardın!! Uyandın!
Çok şükür!
Çok yakındı!
İşte benim Bulma'm! Harika iş çıkardın!
Söyle, söyle,
akşam yemeğim nerede? Söyle!
Neden bahsediyorsun?
Maçın ortasındayız daha!
Son-kun! Maçı kazanınca,
seni doyana kadar doyuracağım!
Gerçekten mi? Tamam o zaman!
Bu maçı hızlıca kazanıp yemeğe gideceğim!
Nasıl yani hızlıca kazanacağım?
O benim lafım!
Jan-ken Taş!
Makas!
Kağıt!
Ha? Jan-ken'im işe yaramadı!
Tüm Jan-ken tekniklerini görebiliyorum!
Jan-ken biliyorsun ha?
Ama Jan-ken sadece büyükbabamın tekniğiydi...
Pekala, bir kez daha yapacağım!
Ne kadar yaparsan yap, sonuç değişmeyecek!
Jan...
ken...
Kağıt!!
Aman tanrım, yere düştü!
Yarışmacı Jackie yere düştü!
Başardın!
1...
--2...
--Başardı! Başardı!
Yaptım, yaptım!
3...4...5...
Oh, kalkıyor! 6...
Güzel bir taktikti...
..."Kağıt" deyip Taş göstermek...!
7...
Ayağa kalktı! Yarışmacı Jackie ayağa kalktı!
A-Ancak, görünen o ki
ciddi bir hasar oluşmuş!
Kazanmak gerçekten de
harika bir his, değil mi?
Ne yaptığını sanıyorsun?
Beni sıkan sendin,
elimde değildi!
Seni dayanılmaz sapık!
Gerçekten de, Tenkaichi Turnuvası finaline
yakışır bir mücadele devam ediyor!
Genç yarışmacı Son Goku
biraz önde gibi görünüyor.
Ancak... ancak, henüz bir
karara varılamadı!
Uzun süredir, güneş batıya
doğru inmeye başladı.
Goku! Devam et ve
maçı bu şekilde bitir!
Bu maç senin!
Ne diyorsun sen?
Kaçınılmaz. Sakladığım
o tekniği kullanmalıyım.
Riskli ama Goku'yu tanıyorum,
ölmez herhalde.
Tamam! Bu şekilde kazanacağım,
sonra da karnımı doyuracağım!
Ne yazık ki senin için,
bu maçı kaybedeceksin.
Nasıl yani?
Daha maç bitmedi ki!
Aynen öyle, aynen öyle!
Kaybedecek gibi görünüyorsun diye
kazanacağını iddia edip
boş boş konuşma!
Hayır! Boş konuşmuyorum!
Bu çok yakında sonuçlanacak.
Hayatım boyunca bu tekniği
kullandığım sadece bir kişi oldu,
o da senin dedendi.
Sen ikincisi olacaksın.
İlki Son Gohan'dı,
yani senin deden.
D-Dedemle daha önce mi dövüştün?
Yarışmacı Jackie, korkutucu bir
galibiyet ilanında bulundu
ve rakibine saldırmaya başladı!
Peki şimdi ne olacak?
N-Ne?!
O-O da ne?
N-N-Ne olabilir?
Yarışmacı Jackie bize nasıl bir
teknik gösterecek?
Ban...
...koku...
...bikkuri-sho!!
O da ne?!
--B-Bu inanılmaz!
--Goku!
Bu teknik, tüm vücudun enerjisini alıp,
on binlerce volta dönüştürüyor!
Eğer direnirse, Goku'nun hayatı tehlikede!
Yarışmacı Son acı çekiyor! Ne korkunç bir teknik bu!
"Pes et!" de! Çabuk söyle, yoksa öleceksin!
H-Hayır! Ben... pes etmeyeceğim!
S-Sen...! Bu kadar inatçı olursan, gerçekten öleceksin!
Goku!
Son-kun!
B-Ben... kaybetmeyeceğim!
Seni... inatçı velet!
Goku!
B-Bu kadar yeter!
Bu kadar yeter, dedim ya, Goku!
Artık pes et!
"Pes et!" de!
Gayet iyi dayandın!
Haklısın, Son-kun! Bu kadar yeter!
Kahretsin...! İstemiyorum ama pes--
Tamam! Şu ana kadar çok iyi dayandın!
Son Gohan bile bu kadar dayanamamıştı!
P-Pes--!
Ne oldu, Goku?! Çabuk pes et, olur mu?!
N-Ne?!
B-Bu başımıza bela olacak!
D-Dolunay!
B-Bu da ne oluyor şimdi?!
Y-Yarışmacı Son kocaman bir maymuna dönüştü!
Bu nasıl bir teknik böyle?!
B-Bu bir teknik değil!
En çok korktuğumuz şey bu!
Bu başımıza bela olacak!
B-Benim Bankoku bikkuri-sho'm savuşturuldu!
Kaçın!
B-Bu çok tehlikeli!
A-Ancak, hakem olarak konumum gereği,
kaçmam uygun olmaz! Yardım edin!
E-En tehlikede olan benim!
Kaçarsam, ringden çıkışla kaybederim, değil mi?
Goku!
Normal haline dön!
Bu teknikle herkesi tehlikeye atıyorsun, biliyorsun!
Oradan uzaklaş, Kuririn!
Goku'ya şu an ne söylersen söyle, faydasız!
Bu bir teknik değil!
Dolunayı görünce bir canavara dönüşüyor!
Ne?
Yani sorunu çözmenin tek yolu var!
L-Lütfen bu tarafa gelme!
Tamam, artık bundan kaçış yok!
Goku bundan sonra hep böyle mi kalacak?
Hayır, sadece kuyruğunu kesmemiz gerekiyor!
Kuyruğunu kestiğimizde normal haline dönecek!
Pu-erh!
Daha önce yaptığımız gibi kuyruğunu tutacağım!
Sen de makas olup kuyruğunu kes! Anladın mı?
E-Evet!
Ş-Şu yaşlı adam! Bir şey yapacak!
Kamehame-Ha, maksimum güç! Full güç!!
Yapamaz! Goku'yu öldürerek olayı bastırmayı planlıyor!
Buna gerek yok! Sadece kuyruğunu kesmemiz yeterli!
Dur!
Ka...
...me...
Yapma...
...ha...
...bunu...
...me...
...yapma!!
...ha!!
G-Goku!
Hey, Goku nerede?
Son-kun öldü mü?
O-Olamaz...!
Bu doğru olamaz!!
Goku'nun ölmesi— bu doğru olamaz!!
Goku...!
Bu doğru değil!!
Goku...
Elimden başka bir şey gelmedi... başka çarem yoktu!
Goku!
Jackie Chun'ın attığı
Kamehame-Ha'nın tüm gücünü
üzerine alan,
Goku'nun ustası Muten Roshi,
dev maymuna dönüşen Goku
savrulup gitmişti!
Yoksa Goku gerçekten öldü mü?
Goku...!! Goku...!!